? range
? len()
? cap()
? преобразование []byte и []rune
? Как узнать тип переменной
? Правила приведения типов
? Какими значениями по умолчанию заполняются массивы
? switch case разобраться
? коммандная строка go
? Есть ли тип подобный enum  в С++
? семантика сбегающих переменных, время жизни переменных и скоупы
? есть ли тернарный оператор
? использование пустой структуры
?? почему при println когда выводишь указатель на структуру если этому укащателю передан адрес то вывод адрес
    а если через new то выводится структура
флаг %#v printf
флаги %x %t %T